###  Шаги сценария
1. Создать внешний репозиторий c названием JSON. - Зайти на сайт github -> создать новый репозиторий (нажать new) -> указать repository name "JSON" -> поставить галки "public" и "Add a README file" -> нажать create repository.
2. Клонировать репозиторий JSON на локальный компьютер. - На странице репозитория JSON нажать кнопку "CODE" и в открывшемся окне скопировать HTTPS адрес. В терминале войти в заранее выделенную папку -> ввести команду git clone https скопированый заранее.
3. Внутри локального JSON создать файл “new.json”. - `touch new.json`
4. Добавить файл под гит. - `git add .`
5. Закоммитить файл. - `*git commit -m "add file new.json"*`
6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий. - `git push`
7. Отредактировать содержание файла “new.json” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате JSON. - `vim new.json`
8. Отправить изменения на внешний репозиторий. - `git commit -am "adding changes to new.json"` -> `git push`
 9. Создать файл preferences.json - `touch preferences.json`
 10. В файл preferences.json добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате JSON. - `vim preferences.json`
 11. Создать файл skills.json добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате JSON - `vim slills.json`
 12. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий. `git add . && git commit - m "add 2 files"` -> `git push`
 13. На веб интерфейсе создать файл bug_report.json. - На странице репозитория JSON нажать "add file" -> "Create new file" -> заполнить поля "file name"
 14. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе. - Заполнить поле "Commit new file" -> нажать одноимённую кнопку
 15. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.json, добавить баг репорт в формате JSON. - выбрать файл из списка репозитория JSON -> "edit this file"
 16. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе. - Заполнить поле "Commit changes" -> нажать одноимённую кнопку.
 17. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий JSON. В терминале перейти в репозиторий JSON -> набрать `git push`
